Repository: brianhsux/TabataApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hans

# title
source: Tabata App
zh: Tabata 計時器
zh_hans: Tabata 计时器

source: Settings
zh: 設定
zh_hans: 设置

source: Change Language
zh: 切換語言
zh_hans: 切换语言

source: Tabata Timer
zh: Tabata 計時器
zh_hans: Tabata 计时器

source: Start
zh: 開始
zh_hans: 开始

source: Stop
zh: 停止
zh_hans: 停止

source: Prep
zh: 預備
zh_hans: 预备

source: Work
zh: 運動
zh_hans: 运动

source: Rest
zh: 休息
zh_hans: 休息

source: Cycles
zh: 循環
zh_hans: 循环

source: Sets
zh: 組數
zh_hans: 组数

# cycle
source: Cycle: {current} / {total}
zh: 循環：{current} / {total}
zh_hans: 循环：{current} / {total}

# set
source: Set: {current} / {total}
zh: 組數：{current} / {total}
zh_hans: 组数：{current} / {total}

source: Untitled Activity
zh: 未命名活動
zh_hans: 未命名活动

# createNewActivity
source: New Activity
zh: 建立新活動
zh_hans: 建立新活动

source: Please enter activity name
zh: 請輸入活動名稱
zh_hans: 请输入活动名称

source: Cancel
zh: 取消
zh_hans: 取消

source: Create
zh: 建立
zh_hans: 建立

source: Edit Record
zh: 編輯紀錄
zh_hans: 编辑记录

source: Activity Name
zh: 活動名稱
zh_hans: 活动名称

source: Work Seconds
zh: 運動秒數
zh_hans: 运动秒数

source: Rest Seconds
zh: 休息秒數
zh_hans: 休息秒数

source: DateTime
zh: 日期時間 (yyyy-MM-ddTHH:mm)
zh_hans: 日期时间 (yyyy-MM-ddTHH:mm)

# elapsed
source: Elapsed: {time}
zh: 本次運動已進行：{time}
zh_hans: 本次运动已进行：{time}

source: Done
zh: 完成
zh_hans: 完成

source: Go
zh: 開始
zh_hans: 开始

# confirmStopWorkout
source: Are you sure you want to stop the workout?
zh: 確定要停止運動嗎？
zh_hans: 确定要停止运动吗？

# endWorkoutNoSave
source: This will end the workout and not save the record.
zh: 這將結束本次運動，且不會儲存紀錄。
zh_hans: 这将结束本次运动，且不会保存记录。

source: Set {phase} time
zh: 設定{phase}時間
zh_hans: 设定{phase}时间

source: Please enter seconds
zh: 請輸入秒數
zh_hans: 请输入秒数

# bgm
source: Background Music (BGM)
zh: 背景音樂 (BGM)
zh_hans: 背景音乐 (BGM)

# bgmHint
source: When enabled, BGM will play during workout/rest
zh: 啟用時，workout/rest 階段會播放背景音樂
zh_hans: 启用时，workout/rest 阶段会播放背景音乐

# backupToDrive
source: Backup to Google Drive
zh: 備份到 Google Drive
zh_hans: 备份到 Google Drive

# restoreFromDrive
source: Restore from Google Drive
zh: 從 Google Drive 還原
zh_hans: 从 Google Drive 还原

source: Reset All Settings
zh: 重設所有設定
zh_hans: 重设所有设置

source: Reset to default
zh: 已重設為預設值
zh_hans: 已重设为默认值

source: Sign in
zh: 登入
zh_hans: 登录

source: Sign out
zh: 登出
zh_hans: 登出

# notSignedInGoogle
source: Not signed in to Google
zh: 尚未登入 Google
zh_hans: 尚未登录 Google

# pleaseSignInGoogle
source: Please sign in to Google first
zh: 請先登入 Google
zh_hans: 请先登录 Google

# dbNotFound
source: Database file not found
zh: 找不到資料庫檔案
zh_hans: 找不到数据库文件

# backupSuccess
source: Backup successful!
zh: 備份成功！
zh_hans: 备份成功！

# backupFailed
source: Backup failed: {error}
zh: 備份失敗: {error}
zh_hans: 备份失败: {error}

# restoreSuccess
source: Restore successful!
zh: 還原成功！
zh_hans: 还原成功！

# restoreFailed
source: Restore failed: {error}
zh: 還原失敗: {error}
zh_hans: 还原失败: {error}

source: Select backup to restore
zh: 選擇要還原的備份
zh_hans: 选择要还原的备份

source: Delete backup
zh: 刪除備份
zh_hans: 删除备份

# deleteBackupConfirm
source: Are you sure you want to delete the backup "{name}"?
zh: 確定要刪除「{name}」這個備份檔案嗎？
zh_hans: 确定要删除“{name}”这个备份文件吗？

# backupDeleted
source: Backup {name} deleted
zh: 已刪除備份 {name}
zh_hans: 已删除备份 {name}

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 刪除失敗: {error}
zh_hans: 删除失败: {error}

source: Exercise History
zh: 運動歷史紀錄
zh_hans: 运动历史记录

source: View Exercise Ratio
zh: 查看運動佔比
zh_hans: 查看运动占比

source: Exercised
zh: 有運動
zh_hans: 有运动

source: No Exercise
zh: 沒運動
zh_hans: 没运动

source: Edit
zh: 編輯
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh: 刪除
zh_hans: 删除

source: Workout Result Report
zh: 運動結果報告
zh_hans: 运动结果报告

source: Workout Time
zh: 運動時間
zh_hans: 运动时间

source: Workout Seconds
zh: 運動秒數
zh_hans: 运动秒数

source: Confirm
zh: 確認
zh_hans: 确认

source: Previous State
zh: 上一個狀態
zh_hans: 上一个状态

source: Pause
zh: 暫停
zh_hans: 暂停

# continueWorkout
source: Continue
zh: 繼續
zh_hans: 继续

source: Next State
zh: 下一個狀態
zh_hans: 下一个状态

source: Switch Activity
zh: 切換活動
zh_hans: 切换活动

source: Delete Activity
zh: 刪除活動
zh_hans: 删除活动

# confirmDeleteActivity
source: Are you sure you want to delete the activity "{activity}"?
zh: 確定要刪除「{activity}」這個活動嗎？
zh_hans: 确定要删除“{activity}”这个活动吗？

# activityDeleted
source: Activity {activity} deleted
zh: 已刪除活動 {activity}
zh_hans: 已删除活动 {activity}

# activityLoaded
source: Activity {activity} loaded
zh: 已載入活動 {activity}
zh_hans: 已载入活动 {activity}

# activityCreated
source: Activity {activity} created
zh: 已建立活動 {activity}
zh_hans: 已建立活动 {activity}

source: Edit Cycles
zh: 編輯循環
zh_hans: 编辑循环

source: Edit Sets
zh: 編輯組數
zh_hans: 编辑组数

# chooseBackup
source: Select backup to restore
zh: 選擇要還原的備份
zh_hans: 选择要还原的备份

source: Confirm Restore
zh: 確認還原
zh_hans: 确认还原

source: Delete Confirmation
zh: 刪除確認
zh_hans: 删除确认

# confirmDeleteSelectedRecord
source: Are you sure you want to delete the selected records?
zh: 確定要刪除選取的紀錄嗎？
zh_hans: 确定要删除选取的记录吗？

source: Range:
zh: 區間：
zh_hans: 区间：

source: days
zh: 天
zh_hans: 天

# daysExercised
source: ({count} days exercised)
zh: （{count}天有運動）
zh_hans: （{count}天有运动）

# exerciseRatio
source: {range} days: exercised {count} days, ratio {percent}%
zh: {range}天內運動{count}天，佔比{percent}%
zh_hans: {range}天内运动{count}天，占比{percent}%

source: Close
zh: 關閉
zh_hans: 关闭

source: Delete Selected
zh: 刪除選取
zh_hans: 删除选取

# loadFailed
source: Load failed: {error}
zh: 讀取失敗: {error}
zh_hans: 读取失败: {error}

# noExerciseRecord
source: No exercise records yet
zh: 尚無運動紀錄
zh_hans: 尚无运动记录

# noRecordThisDay
source: No record for this day
zh: 這天沒有運動紀錄
zh_hans: 这天没有运动记录

source: Total Workout Seconds
zh: 運動總秒數
zh_hans: 运动总秒数

source: Save
zh: 儲存
zh_hans: 保存

source: Record updated
zh: 已更新紀錄
zh_hans: 已更新记录

# languageEnglish
source: English
zh_hans: 英文

# languageChinese
source: Traditional Chinese
zh_hans: 繁體中文

# languageChineseSimplified
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文
